22 июня Война самый длинный день в году. Страна жила своей мирной жизнью: работали, учились, влюблялись, рожали детей Война...
...В 3 часа 15 минут мирная жизнь советских людей была вероломно и подло нарушена Война. Севастополь принял на себя первый удар врага Война. Фашистские самолёты начали бомбить город Война. Война!
А в 4 часа немецко-фашистские войска атаковали границу СССР на всём её протяжении Война. Первыми приняли бой пограничники Война. Всего 60 минут Гитлер отвёл на уничтожение 660 советских погранзастав, всего 60! Война
Но это не Европа, это Советский Союз! Наши пограничники первыми доказали это. Так до 24 часов продержалось 250 застав, более суток атаки нацистов выдерживали 20 опорных пунктов пограничников. Война
Два дня оборонялись 16, три – 20, а до пяти суток – 43 заставы Война. От одной до двух недель сдерживали противника 67 погранзастав, а более двух недель 51 Война. Оставаясь в тылу противника, два месяца отбивались почти 50 застав. Война
Горьким и трагичным был этот день Война. Горели города и сёла, Красная Армия несла огромные потери, как в технике, так и живой силе, отступала, горечь пленения Война. Под таким натиском лучшей армии, которой считалась армия фашисткой Германии, не мог устоять никто... Война Никто, кроме нашего народа. Война
В первый же день войны были сбиты десятки фашистских самолётов, сожжены и разгромлены колонны вражеской техники, тысячи захватчиков в этот день так и остались в нашей земле навечно, пытаясь её захватить. Война
Были контратаки и даже первые пленные фашисты! Война
В первый же день войны тысячи добровольцев стали осаждать военкоматы не с просьбой, а с требованием отправить их на фронт! Ни в одной стране мира такого не было, нет, и не будет! Война
Народ, страна в этот день 22 июня 1941 года только подымалась на смертельную битву, с самым жестоким врагом врагом человечества: фашизмом. Война продлиться 1418 дней и ночей! И каждый день в среднем погибало более 17500 советских людей! Война
Будет и Великая Победа 9 мая 1945 года один из самых счастливых дней в жизни нашего народа!
Но вот 22 июня 1941 года это самый тяжелый и страшный день всей многонациональной страны под названием СССР, которая раскинулась на шестой части суши планеты Земля!
Именно в этот 22 июня 1941 года Третий рейх начал копать себе могилу, напав на нашу Родину!
Сегодняшний день 22 июня 2021 года это не праздник, а день Памяти и Скорби по тем миллионам людей кому мы обязаны своей жизнью.
Помню и буду помнить эту дату 22 июня 1941 года всегда, детям и внукам буду напоминать об этом. Уверен, что так поступает подавляющее большинство настоящих наших людей.